Où est passé l'autre ?
Coucou...
Tu cherches quelqu'un ?
Je m'occupe du reste !
Rince-toi les yeux dans la rivière.
Tss...
Voici ma spécialité...
L'art de l'assassinat !
Un bon odorat et des griffes acérées
ne te suffiront pas pour me vaincre.
Tu n'es pas de taille contre moi...
Akamaru...
Je suis désolé ! Akamaru...
Toi et moi, on a toujours fait équipe !
Nous sommes inséparables !
Mais cette fois,
on n'a rien pu faire...
Mes cellules circulent librement
dans ton organisme
et assiègent celles qui t'appartiennent.
Toi et moi sommes en symbiose,
si j'ose dire...
On partage provisoirement le même corps.
On le partage, tu dis ?
C'est bien ça...
C'est une façon bien cruelle de tuer,
dont moi seul suis capable...
J'élimine toutes tes cellules une à une.
Je vois...
Dans ce cas...
Et là...
T'en dis quoi ?
Tu veux te suicider ?
Imbécile !
On va mourir ensemble...
CHACUN SON COMBAT
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu es fou !
Je le savais...
Nous partageons
le même corps, tu disais ?
Misérable...
L'avantage théorique de ma technique,
c'est qu'en attaquant de l'intérieur,
ma cible ne peut pas répliquer...
Sauf que je n'avais jamais eu affaire
à un type comme lui.
T'as mal, hein ?
T'inquiète,
je vais te délivrer de tes souffrances !
Imbécile ! Ne fais pas ça !
Trop tard !
Je perds trop de sang...
L'enfoiré !
Bon sang !
Où est-il passé ?
Il a filé ventre à terre,
en abandonnant son corniaud.
C'est un choix judicieux...
Mais ça prouve
toute la dureté de son cœur !
Quoi ?
Ce n'est pas vrai !
Ouf...
Il respire encore.
Quel soulagement...
Akamaru...
Tu as tenu bon.
Grâce à toi, on a pu retenir l'ennemi
très longtemps.
On l'a même blessé.
Tu en as fait bien assez...
Plus qu'assez...
Il s'appelle Akamaru.
Maman... Grande sœur...
À partir d'aujourd'hui,
tu t'occupes de lui.
Compris ?
Moi ?
Je m'appelle Kiba !
Enchanté, Akamaru !
Tu m'as bien eu, petit brigand !
On ne s'est jamais plus quittés !
Belle prise, Akamaru !
Super !
Beau travail !
Allons-y !
Applique-toi mieux que ça !
Il est temps de grandir un peu !
Maman...
Écoute, Kiba.
Tu n'es plus tout seul...
Akamaru et toi,
vous devez devenir forts ensemble.
Akamaru et moi...
Ensemble...
Akamaru...
Je préfère ça.
Excellent, Akamaru !
Tu as parfaitement réussi
ce Marquage du Territoire !
Refais-moi ça en acrobatie !
Avec trois tonneaux !
Rien ni personne ne nous séparera !
Maintenant...
C'est à moi de te protéger !
L'ordure...
Il a osé me tendre un piège...
Je vais t'étriper !
Sakon !
Où es-tu ?
Ne hurle pas comme ça, Grand frère !
J'ai déjà assez mal comme ça.
Grand frère !
J'aimerais l'éventrer, maintenant,
mais il faut que je me repose un peu.
Capture-les pour moi, tu veux ?
Je m'occuperai de lui dès mon réveil !
Je le veux vivant ! Compris, Sakon ?
Comme tu voudras...
Mais...
on le tuera tous les deux.
Rien à faire, il esquive tout !
Et en plus, je sacrifie mes clones !
Espèce...
d'enfoiré !
Admire le spectacle :
La Danse du Saule !
Tu vas voir !
Un os...
Voici mon attribut héréditaire...
Qui est ce type ?
Ce sont ses os qui lui servent d'armes !
Il a extrait un de ses os ?
SCEAU
Le processus touche à sa fin...
Un sabre...
en os ?
C'est inutile.
Ce n'est pas un simple os...
Il est extrêmement dense
et aussi dur que l'acier.
Et alors ?
Je vais le briser comme une baguette !
J'ai cinq danses à mon répertoire...
N'imagine pas avoir déjà tout vu
de ma puissance.
Répète un peu !
Rien que pour toi,
je vais exécuter La Danse du Camélia.
Approche...
Je vais t'éclater !
Je l'ai eu !
Une Permutation ?
Là-bas !
Et merde...
Ils s'approchent irrémédiablement...
C'est pas vrai...
Oh non ! Des taches de sang !
La poisse...
Pour le moment,
Akamaru est tiré d'affaire,
mais j'ai un peu exagéré, on dirait...
Aïe...
Cette odeur...
Qu'est-ce que ça signifie ?
Comment est-ce possible ?
Pourquoi viennent-ils
dans cette direction ?
C'est à n'y plus rien comprendre...
En tout cas,
je dois vite déguerpir d'ici...
C'est foutu...
La douleur et l'hémorragie
sont trop importantes...
Mon corps ne réagit plus...
Akamaru...
Tss...
Il a simplement abandonné sa veste.
Hein ?
Il s'est laissé emporter par le courant.
Malédiction !
Y en a marre...
Fini de jouer !
Tu es cerné...
sale petit rat !
Quelle performance !
Tu diriges leurs attaques
avec un excellent timing.
Tu as dû beaucoup t'exercer pour ça.
C'est une mélodie très complexe.
Eh bien...
Tu as compris que j'utilisais
le son de ma flûte pour les manipuler ?
Saisir la complexité
de l'air que je joue
n'est pas à la portée du premier venu !
Mais tu n'arriveras jamais
à le déchiffrer complètement.
Je ne le prétends pas.
Je n'ai jamais vraiment eu
la fibre artistique.
Mais il doit forcément
y avoir dans la mélodie qu'elle joue
des accords bien définis par lesquels
elle fait mouvoir respectivement
telle ou telle créature.
S'il y a une chose en quoi je crois,
c'est en ma capacité d'analyse.
Mais c'est un sacré challenge...
Vu que...
je ne connais rien à la musique !
Tous ceux qui entendent
cette mélodie trépassent !
Et maintenant le final :
le Neuvième mouvement.
"La Bataille des Enfers" !
Le rythme de la mélodie a changé !